女皇大人，可唔可以畀我哋
每個都有屬於自己嘅名？
你話名，咩嚟㗎？
係一種用嚟返遍我哋唔同個體嘅
就好似係記紅噉希望你批准
名呢樣嘢，真係幾有意思
三位直屬王嘅戰士
而家就由我親自為你哋每一個改名喇
落去嘅哭泣，變成勇氣
天使嘅花，開啓，跳上去
最後まで諗不下，繼續做，必須有意義
你就試試吧
向黑暗走
為咗追尋奇米拉藝嘅下落
卡爾多同小哥佢哋嚟到美迪尼聯邦
由羅卡利奧共和國進入
隔籬嘅NGL自治國
關於NGL呢個地方呢
嗰度啲人覺得無論點都好，用最原始嘅生活
方式係最好嘅
如果覺得佢哋好古怪嘅話
噉其實專程嚟嘅人都一樣噉古怪
係，我都唔知裏面發生咩嘢事啊
不過淨係今日我已經車咗十班好似你
哋講專程嚟呢度嘅人啊
有成十班人？
係啊
照噉睇嚟，我哋幾個説係離遲咗
希望唔會有事發生啊
我諗佢哋大部分都係專業獵人嚟
全部都嚟呢一度揾大昆蟲嘎？
係啊，專業獵人果然真係唔同啲
佢哋有渠道可以攞到秘密嘅情報
不過係咪真係會揾到㗎？
我知嗰啲大到會襲擊人哋嘅昆蟲啊
我認為照常理去諗應該唔會有
不過佢哋話聽過段錄音係個記者喺部通訊機到講㗎
有…有怪物啊，係好大隻蟲啊
但都有可能係其他品種嘅動物嚟㗎
NGL全國其實都屬於自然保護區
聽講有好多學會未公佈嘅動
植物都喺呢一度棲息同埋生長
當中有會襲擊人嘅昆蟲其實都唔出奇
不過就算我哋揾嘅唔係巨型昆蟲
而係另一種從來都未畀人發現過嘅動
物，一樣都係冇問題嘅
而家對我呢個新手還獸獵人嚟講
最重要係有實際嘅成績畀人睇到
既然已經嚟到，就一定唔可以空手而回
大家都喺度就好啦
根據今朝早飛咗出去嘅偵察部隊報告，喺西南部
嘅MA18地區呢個位置
發現咗有新嘅人類村落，之前我哋應該未去過
總共有12戶
照噉睇嚟呢一個村落，大約有20至60人
噢，噉講呢條村都幾大喎
估唔到仲有條村係我哋未發現
我仲以為出面嗰啲人類
已經畀我哋捉晒返嚟𠻹
所以呢條新發現嘅村
就係我哋今日主要嘅攻擊目標嚟
哥魯多，你可唔可以去啊？
冇問題
搞錯配機，點解你唔叫我去啊？
因為知道你要按照原定嘅計劃去
西北部進行搜索，睇下有冇村落
薩珊，你嘅工作都係一樣
但係喺西北部
已經冇一啲比較睇得上眼嘅村落喇喎
就算真係仲有啊
都冇晒啲有活力仲識走嘅後生仔喇
俗啲會好驚噉走嚟走去嘅
人先嚟最好玩𠺢嘛
知道，打獵唔係遊戲嚟
我哋嘅工作係要侍奉女王
至於我哋幾個，只要要準備好足夠嘅數量
揾到50個返嚟就得
我梗係知啦，哥魯多
我哋點都唔會偷懶嘅
係咪啊，薩珊？
我哋當然會遵守女王嘅命令啦
但係我好唔鍾意畀人限制
住我打獵嘅方法啊
所以我會按照自己嘅方法去做
因為捉啲識得驚
同埋周圍呢嘅人真係好好玩
你講乜嘢話？
總之我哋鍾意點做就點做
薩珊，我哋行啦
哥魯多，你都唔好太認真啦
我哋有時都要輕鬆下先得𠺢嘛
噉樣做嘢先會有效率嘅
哼，佢哋點可以亂咁嚟㗎？
連司團長都係噉嘅話
下面不得了，噉邊點算？
而家我哋都有自己嘅名
喺統領軍隊去行動嘅時候的確方便咗好多
但係同時佢哋個人意識又變得太強
呢個係問題
而呢一個問題，就會令到紀律變得好鬆散
一定要早啲解決先至得
照噉睇嚟我哋真係需要一啲管理嘅規則
點解今日呢個司團長會議
我哋開到而家都仲未見到米利奧朗同埋嗰個冤鼠㗎？
米利奧朗，你唔好再嚟埋啦，快啲出嚟
講明先，冤鼠到而家都唔喺度同我
冇關係嘅，唔好拖馬我落水嘅
你係驚畀我哋追究所以特登唔出嚟嘎？
你兩個係率領軍隊嘅司團長
點可以噉做㗎？
冤鼠佢到底喺邊啊？
點解仲唔嚟啊？
你睇下你喺度發晒脾氣噉喇
所以我先想匿埋唔出嚟，都唔明點
解你係都要揾啲嘢嚟鬧我
你再唔講嘅話，就同佢一樣有罪
等緊你想…行啦，我講喇
我講喇
反正我由一開始都冇諗過
要幫佢隱瞞，講咪講囖
頭先佢擅自走咗出去話要
捉啲人返嚟，你明喇
咩話？
去咗邊一區啊？
係咪就係新發現嗰條村？
梗係唔係嗰度啦
記唔記得上次咪有
班人類軍隊反擊我哋𠸏？
佢哋仲拎住嗰種叫槍嘅武器嘅呢？
冤鼠佢好似好嬲，話要將嗰班人全部變
晒自己嘅寵物，捉晒佢哋返嚟喎
你睇下你似咩
之前你唔係好威噉，而家咪又係畀我踩住咗？
你哋班人類要畀我哋玩
得開心啲先得噉啊
我都係噉話
你哋儘管搏命噉走喇
人都冇命先至好停
呢個位置就係NGL嘅邊境地
你哋都見到喇
前面嗰兩方好大嘅船，就係檢查站同大使館
我真係唔知呢啲咁古怪嘅
地方到底有咩可去啊
真係吖，成班都怪人嚟嘅
喺呢度記住一定要小心啲
唔止啲蟻，連NGL都唔係好似
表面咁簡單嘅環保團體嚟㗎
我知喇
你哋嚟呢度究竟為咗乜嘢？
打獵
我哋懷疑有指定隔籬生物入咗去你哋國家
如果你哋真係專業獵人嘅話
我哋國家冇理由拒絕你哋入境
要你哋即刻離開
請入去
呢度有機器喎，個個都用緊電腦
呢度係例外
因為仲未算係NGL嘅國境範圍
我哋要處理外交
例如係同其他國家交換情報之類
喺國境入面到底有冇
一啲類似呢度嘅設施？
絕對冇，裏面一間都冇
我哋NGL嘅境內係嚴禁
國民使用任何機械器材
另一方面，我哋都嚴禁所有進入我哋
國家嘅外來訪客，將任何機器帶
入去NGL
所以無論係乜嘢金屬
石油嘅製品，同玻璃嘅製品等等，通通都
唔可以帶入去
全部都要喺呢度交晒出嚟先至得
眼鏡都要膠呀？
冇錯，如果衫，皮帶，鞋
底衫褲入面含有一啲膠同化學纖維
又或者係金屬成份嘅話，都一樣要除低
你唔好同我講笑啦
即係叫我哋乜嘢都唔好着嘅唧？
呢一層你可以放心
上面間舖頭有得買用全體，天然成份製造嘅貨品嘅
另外如果任何人身體入面有螺絲
或者口入面有植入嘅牙齒，金
銀，同埋用嚟整容嘅硅醬膠
冇辦法喺呢度除落嚟嘅話，噉都唔
可以入去我哋國家
可以入去嘅人，得返我哋五個
你哋幾個，就喺最近嘅城鎮嗰度等喇
兩個星期之內
我哋一定會返嚟同你哋聯絡嘅
知道喇
嗰邊就係我哋嘅檢查站
喺呢度，你哋會接受身體檢查
同埋回答幾個問題
要經過金屬探知機同X光裝置
仲有就係超音波裝置嘅檢查
確保冇任何金屬
你哋呢一度真係幾嚴格喎
噉係因為有人試過喺體內加裝置
例如係將啲槍臂物噉運入去國內
仲有好多人將相機同手提
電話收埋喺隻槍入面
甚至有人入咗去之後利用動物
將手提電腦同其他嘢運過去畀佢哋
檢查完喇，全部都冇問題
真係辛苦晒你哋
係噉而家可以入去啦
歡迎你哋嚟到NGL呢度
係噉好啦，我哋嘅任務開始喇
你話有人見到巨型昆蟲？
我哋冇收到過有噉嘅報告喎
就算喺國內真係有噉嘅生物出現咗
我哋國家嘅人民都唔會因為噉而引起
任何騷動㗎
就算係畀動物襲擊而導致有人死亡
呢樣都係我哋作為自然生物嘅命運
係冇辦法可以避免㗎
係噉，我哋沿住海岸線
細心噉檢查下每一個經過嘅村落
如果去過晒之後
仲係冇收集到有用嘅情報嘅話，即係本體根本就唔
喺呢個國家入面
不過，大前提係住呢一度嘅人
要同我哋合作講真話先得喎
頭先嗰兩個人，仲跟住我哋？
係啊，話咩佢哋嘅職責係
跟住呢度嘅特別語言地區
同未開發部族交流
擺到人喺度監視緊我哋
算啦，反點我哋都冇
期望過呢度嘅人會合作
我一入到嚟就感覺到啲嘢
本體喺呢度一定冇錯
我勸你都係唔好郁
如果唔係你死咗，我一定唔會負責㗎
你…你明明就係一隻怪物
咪寫紙嘢我哋人類會聽你支釘去做啊
怪物？
人類？
我真係唔係好明
究竟我同先生你又有啲咩唔同啊？
手絲啊
噉你咁粗暴
你父母冇好好教過你㗎咩？
要有禮貌噉答人哋嘅問題
你冇得救喇，大叔
你都係下一世再好好啲做人
你真係郁左手
你殺咗佢咪保存唔到囖
點比女皇大人啊？
只要今日之內將佢製成肉丸
然後攞去比女皇大人噉咪得囖
好似呢啲噉嘅垃圾，真係督眼督鼻
又唔知自己得佢樣
如果佢頭先驚到周圍走
我都可能會對佢好啲嘅
噚日驚你驚到喊晒周圍走嗰幾個細路
你到最後咪又係殺晒？
如果交畀我嘅話
啲糧食唔會反抗，就可以捉得好順利
點會好似你噉搞到立立亂啊？
你頭先講嗰句唔好郁
其實係同緊我講𠻺哩？
你用噉嘅態度同司團長講嘢㗎咩？
我同你講，你唔好喺度得寸盡情
係我個人咁大方先唔同你計較
畀咗其他人就唔會忍你㗎喇
你噉鍾意殺人，不如加入糧食部隊啦
到時點殺咪點殺啦
真係冇得救
冤恥太過份
好嘈啊
你再唔收聲嘅話，我就即刻食咗你
拉莫當
你喺度做緊乜嘢？
你問我做咩？
我咪運送緊糧食啦，你睇唔到㗎咩？
要嚴格挑選糧食嘅
你要我講幾多次先明啊
呢啲噉嘅細路根本一啲價值都冇
而且今日嘅份量已經夠，再運返去都冇用
1005110
係噉不如我而家就食咗佢啦
1007290
咩話？
1008670
橫掂佢遲早都會畀我哋試蛋一個食㗎啦
1017820
唔殺得佢，呢鬼命令
1020120
拉莫當
1032580
今次麻煩，越嚟越多士兵自把自為
1048200
我冇咩所謂喎
1050400
我一向鍾意點就點
1052940
噉你哋帶唔帶咗佢呢？
1055320
因為死咗所以唔要？
1058140
其實你哋係邊個部隊㗎？
1060580
基基
1062420
基㗎
1065200
哦
1065980
原來殺殺
1067690
即係嗰個好欺人爭嘅女人
1069780
你哋真係可憐
1071400
基超
1072280
基基
1073540
不如，你哋幾個考慮加入冤屬嗰隊仲好
1077880
佢個部隊好似平時鍾意殺幾多人都冇問題
1082300
你哋而家拎啲手信過去
我估佢應該會即刻畀你哋入隊
1093130
到底點解會搞成噉㗎？
1094910
好過分啊
1096910
呢啲到底係邊個做㗎？
1102050
槍
1102411
唔通佢之前用槍嘅戰鬥？
1105050
佢係咩人嚟？
1106310
應該冇可能可以帶到槍入嚟NGL㗎喎
1109570
呢班人係NGL嘅地下成員
就係佢哋秘密生產DD㗎喇
1115530
呢啲傷口，點睇都唔似係由人類造成㗎
1120630
係噉
1121350
即係喎
1123090
雖然到而家我都仲未可以好肯定
如果呢個人嘅傷口真係啲怪物所做
1130091
嘅，以我哋四個嘅能力根本就應付唔到
1139750
出現喇
1144040
紅豬
1144800
巴洛達
1145540
比古巴
1146680
我一比指示，你哋就走
1152420
記住啊
1160280
七色弓箭
1163620
摺蕉輪紅之箭
1171780
快啲走啊
1184030
佢都一樣係冇得救啊
1209230
呢邊係怪物
1221190
冇事吖嘛？
1222550
冇事
1224570
我哋而家快啲去聯絡周圍嘅專業獵人先
1228840
靠晒你喇，龐豬
1230170
我知道
1230590
我知道喇
1253550
有冇搞錯，噉就玩完啊
1257210
唔係，我知一定仲有人喺度
1263390
仍然仲有人啊
1264810
我聞到啊
1266210
我聞到有未死嘅人散發出嚟嘅氣味
1288760
哋都係個神秘嘅妖怪
1289481
點算好啊？
1290200
再㗎，哈嘍
1296280
齊美拉藝嘅行動開始不受控制
終於危機開始逼近呢個國家背後嘅操縱者
1303580
NGL而家處於最危險嘅關頭
而小剛佢哋準備心用呢個神秘國家嘅
1310581
內部去揾食人
1311780
欣賞
1331270
空中…祈求…
1336350
那是…冇法達成嘅想法…
1343010
獨自…噉樣看着…
1348270
空中的前方…
1350910
將來…會聯繫…
1403910
下一集，凶惡與惡劣
1406890
小高，你做咩？
1408010
係咪發燒喎？
1410250
咩話？
1410750
你扭傷條腰
1411471
凶惡與惡劣